Fiel Al Amor.
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES E
INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Está caliente.
Ten cuidado.
¿Aún tienes frío?
He encendido el calentador del asiento.
Espera, pronto tomará temperatura.
¿Por qué lloras otra vez?
Dijiste que te querrías más.
Como escritor,
deberías practicar lo que predicas.
¿Por qué estás tan triste?
No es el fin del mundo.
No eres la única que
ha estado enamorada.
Estás siendo muy dramática.
¿Estás hambrienta
de atención o qué?
¿Por qué estás tan enfadado?
¿A quién le importa si lloro o no?
Me encanta ser el
centro de atención, ¿y qué?
Porque es frustrante.
"Yo era la que más le quería, estoy muy triste".
¿Crees que a alguien le importaría?
Mientras estemos así, ellos...
Para.
Ponte el cinturón.
Ya me lo puse.
Subtítulos al Español por Jessica
Vete directamente a la cama.
Ve a ver a un médico por la mañana.
Hazlo.
POR FAVOR,
HÁBLAME SIEMPRE AMABLEMENTE
Esto es como un
resfriado común.
Todo irá bien como si no
hubiera pasado nada.
No, deja de mentir.
Dijiste que todo iría bien.
No está nada bien.
Siento que me voy a morir.
¿Lo sabías?
Bo-ra.
¿Todavía te estás lavando?
¿Bo-ra?
Bo-ra.
¡Bo-ra!
¡Despierta, Bo-ra!
¿Qué?
En serio...
Creía que habías muerto.
Eh...
¡Qué demonios!
¿Qué es todo esto, en serio?
He vomitado vino.
Sal.
Déjame ducharme.
-¿Qué es todo esto?
-¿Qué pasa?
¿En qué piensas?
¿Pensabas que me iba
a cortar la muñeca?
No, estoy de acuerdo.
¿Qué te pasa?
¿En qué estás pensando?
Es una locura.
¿Por qué iba a morir?
No pasa nada.
Yo sólo...
Sólo estaba abrumada por mis
sentimientos de angustia.
Pensé...
No voy a morir.
No llores. Deja de llorar,
ya está de acuerdo.
Deja de llorar.
Bo-ra.
Aún me tienes,
a mamá y papá.
Así que por favor, Bo-ra...
No llores.
Lo siento.
Para ser sincera, hubo un breve
momento en el que pensé
que quería dormirme y no
despertarme nunca para siempre.
Pero...
¡Despierta, Bo-ra!
-Me desperté...
-¡Bo-ra!
...y este pensamiento pasó por mi mente.
Aunque no resonará entre la gente
como la lápida de Stendhal que
dice: "Vivió, escribió y amó"...
Por favor, para.
¿Cómo puedo hacer que pares?
No puedo dejar este mundo con
una lápida que diga,
"Fue abandonada, borracha
y pegajosa".
Y entonces
sentí el suelo.
Bo-ra.
Me había parecido un pozo sin fondo,
pero entonces sentí el suelo.
Sólo entonces llegué a
sentirme tranquilo.
Lo sentí.
Era imposible hundirse más.
¿Qué es esto?
He tocado fondo y no
puede tomar nada peor.
Ahora sólo puedo
volver a tomar tierra.
Con esta brisa...
Sobreviviré.
Episodio  6:
Sobreviviré en esta hermosa brisa
¿Has bebido a menudo últimamente?
No tan a menudo...
-Sí.
Es gastritis alcohólica.
Afortunadamente, no es grave.
Qué alivio.
Porque no es un resfriado común.
Significa que es curable.
Bien.
Asegúrate de tomar la medicina.
Sabes lo que voy a decir, ¿verdad?
-Sí.
-De acuerdo.
Evita la comida picante, el café
y la harina durante un tiempo.
-Nada de alcohol, por supuesto.
-No era un resfriado común.
Es gastritis alcohólica.
Me pondré mejor pronto con medicinas.
Sólo te hago saber que no tengo
una enfermedad incurable.
Gracias.
Si me preguntas por qué
estoy agradecida,
hay muchas razones.
Así que diría que por todo.
Cuídate de no resfriarte,
Su-hyeok.
Y no volvamos a
vernos nunca más.
Se estaba muriendo,
pero tu maldición le devolvió la vida.
Totalmente increíble,
¿verdad?
Qué fuerte.
Sí, larga vida.
Soportaste todo ese odio.
Salud.
Por cierto, ¿estás de acuerdo?
Oye, la gastritis no es para tanto.
Es increíble.
Me siento orgullosa.
A pesar de todos esos insultos.
-Date prisa.
-Aquí.
¿Vas a tirar todo esto?
Son sólo cosas.
No importa quién las haya dado.
No hace falta que lo hagas.
Las voy a tirar.
-Qué desperdicio.
-No.
Ya que estoy, voy a hacer limpieza en mi
armario para tirar lo que ya no me pongo.
¡Esto es lo que he comprado!
He comprado esto.
Sácalos mientras ordeno esto.
-Saca también la otra bolsa.
-De acuerdo.
Quiero que me devuelvas
el dinero, por favor.
Lo siento, señor,
pero ¿te importa que te pregunte por
qué quieres un reembolso?
Si es porque el anillo
no te queda bien,
podemos cambiar el tamaño.
Por favor, visítanos juntos.
El caso es que...
No podemos venir juntos...
La que se supone que
es la destinataria
se negó a recibirlo.
En otras palabras,
hemos roto.
Más concretamente, me dejó.
¿Cómo?
Sin embargo, señor,
todos los accesorios de diamantes
no son reembolsables,
como puedes ver en este recibo.
Claro que lo he visto.
He pensado que quizá podamos encontrar más
margen si lo discutimos en persona.
Deja que te ayude, U-ri.
De acuerdo.
Yo tomo esto. Yo lo haré.
Es tan pesado...
¿Qué haces?
Ven a ayudarla un poco.
Pueden ayudarse mutuamente.
Sang-jin.
Este es mi trabajo.
Yo puedo hacerlo.
De acuerdo.
¿Estás de acuerdo?
¿Te has hecho daño?
Los pies.
Dios mío.
No pasa nada.
¿Qué haces? Tráelo.
-Tienes que tener cuidado.
-Cuidado.
-Muévete.
-Ven aquí.
-Lo siento.
-¿No estás herida?
No pasa nada.
Por ahí.
Qué pesado.
Tomaré naengmyeon frío.
Surtido de chuletas de cerdo, por favor.
Tomaré galbi-tang.
Estofado de tofu con semillas
de perilla, por favor.
Estofado de kimchi para
cinco personas, señora.
Es un día perfecto para estofado
de kimchi. Agradable y picante.
¿Me entiendes?
-Tienes razón.
-Suena muy bien.
Señora.
Una tortilla enrollada también.
-Por favor, córtala uniformemente en cinco trozos.
-Sí.
De acuerdo.
Gracias.
He olvidado el móvil.
Me pasaré por la oficina.
Déjalo cocer a fuego lento.
durante mucho tiempo.
Espera, volveré dentro de un rato.
Espérame.
No, estoy de acuerdo.
Pasa.
¿Cómo ibas a trabajar así?
Esto es para que no te interrumpan.
Así no hay presión.
Piensa que es un uniforme.
-Ya veo.
-Ve a elegir uno.
No tenemos tiempo.
Gracias.
-Disculpa.
-¿Sí?
¿Dónde está el sirope?
-Vamos, U-ri.
-De acuerdo.
Sirope, por favor.
Tengo que tomarme el café.
-¿Qué?
-Espero no hacerte perder el tiempo.
-En absoluto.
De verdad, me encanta.
Tomar un café fuera así
me hace sentir como si fuera un adulto
que trabaja en una oficina.
Estoy muy contenta.
Antes parecía una tonta, ¿verdad?
Supongo que quería hacerlo bien.
Ya lo sé.
Ése es el problema de los
jóvenes de hoy en día.
Te esfuerzas demasiado
por hacerlo bien.
Puedes tomar atajos.
Parece que no lo sabías.
U-ri, estás haciendo un gran trabajo.
Lo digo en serio.
Gracias.
Gracias por este bonito
vestido y por el café
y por animarme todo el tiempo.
Yo también tengo algo para ti.
Un momento, por favor.
Toma, Sang-jin.
Es mi corazón, Sang-jin.
Gracias, U-ri.
¿Nos vamos ya?
De acuerdo.
¿Así que este es tu uniforme?
Sí, Sang-jin me lo compró antes.
¡Sang-jin!
-¿Qué es eso?
-¿Qué?
¿Qué haces?
Bueno...
¿Qué crees que es?
Es un corazón.
Los compañeros de trabajo pueden
mostrar algo de afecto así.
-¿No crees?
-No.
¿Un corazón entre compañeros
de trabajo? Inaceptable.
Me parece ofensivo, así que,
por favor, no lo hagas.
Y, Sang-jin...
Hacer que los trabajadores lleven uniformes
en función de su sexo o cargo,
¿no te parece problemático?
-¿No?
-Su-hyeok.
Especialmente,
ese tipo de uniforme.
¿Cómo has podido
obligarla a llevar eso?
Esto es lo que he elegido.
Me gusta mucho.
¿Es tan raro?
¿Cómo?
No puede ser.
U-ri.
¿Ya estás intentando
aprovecharte de él?
Esto es realmente decepcionante.
No, no es eso.
No sabes de lo que hablas.
¿Dónde has estado? Dijiste que te habías
separado de la Sra. Yeon hace un rato.
Tenía que hacer unos recados.
¿Qué recados?
¿Fuiste a tomar el reembolso del anillo?
-Eso es ridículo.
-Te lo digo
ya que parece que vas a ir.
Los anillos de diamantes no
son reembolsables.
Por eso es arriesgado.
En ese sentido, prefiero las bolsas.
Son intercambiables y reembolsables.
Si por suerte lo tomas de nuevo,
puedes venderlo.
Los precios también suben.
Es una buena inversión. ¿No es genial?
Ya veo.
Es bueno para ti.
Ese anillo, Young Radish it.
-¿Qué?
-¿No conoces a Young Radish?
El destino final del
botín de una ruptura.
POSTAR MIS OBJETOS
Regalos de mi ex novio.
Se venden a precio de ganga.
Necesito quitármelo de encima.
Me da asco. El precio no es negociable.
Querida Deborah, espero que este
mensaje te encuentre bien.
Soy una admiradora desde
hace mucho tiempo.
Me he armado de valor
para enviarte un DM.
Me pregunto si te encuentras bien.
Hace poco rompí con mi
novio de muchos años.
Antes de casarse,
se fue con otra mujer al instante.
Me dijo que quería romper el
día de mi cumpleaños.
Estábamos bien hasta
el día anterior.
Entonces me dejó plantada y dijo que
quería terminar la relación.
Dijo que no podía seguir.
Quiere ver a otra persona.
Dijo que estaba cansado de intentarlo.
Dijo que no podía imaginarse un futuro feliz conmigo.
Esas palabras son traumáticas para mí.
Siento como si el suelo que piso
se estuviera desmoronando.
Siento como si se negaran
todos nuestros recuerdos.
Me siento miserable como si me estuviera muriendo.
Mi autoestima ha tocado fondo.
Me odio por seguir echando
de menos a mi ex.
Acabé llorando a moco tendido
en una cita a ciegas.
Estuvimos juntos durante mi mejor época,
cuando yo era la más bella.
Si sigo adelante con él
siento como si esa parte de mí desapareciera.
Eso me da mucho miedo.
¿Habrá alguien en algún
lugar que me quiera?
Cada día es una lucha por sobrevivir.
¿Podré seguir adelante?
Pensaba que era la única a la
que habían abandonado
y que ocurría porque yo no valía nada.
Pero cuando me enteré de
lo que te había pasado,
me sentí reconfortado,
aunque sea egoísta por mi parte.
Espero que tú, yo y todos lleguemos
a ser felices, Deborah.
Entonces podré soportar
este tiempo con esperanza.
Como escritora, ¿no es tu deber
pensar en lo irresponsable que
es un final triste y repentino?
¿Sabes por qué es malo?
La gente espera que las cosas se solucionen
y que las heridas cicatricen.
Y con todo ello, como mejor persona,
que la vida siga adelante.
Les estás quitando esas esperanzas.
¿Eres Rábano Joven?
-No.
-¿Joven Rábano?
-Sí, Rábano Joven.
Adelante, compruébalo.
Es correcto.
Espero que disfrutes de la bolsa.
-Gracias.
-No hay problema.
Mira cuánto he ganado hoy.
Saldo insuficiente en la tarjeta.
Espera.
Para dos personas, por favor.
Pagado por varios pasajeros.
-Gracias.
-No hay problema.
Para dos, por favor.
Pagado para varios pasajeros.
NO TOMES AL SOLDADO
Temía que me molestara insistentemente.
Se rindió con bastante facilidad.
¡Joven Rábano!
¿Le quedaría bien a un hombre?
Es de gran tamaño,
así que debería caber.
Echa un vistazo al cuarto de baño.
Por aquí.
¡Dios mío!
Mira. Una bañera grande.
Por aquí.
Es perfecta para un baño de burbujas.
-Vamos a ver el dormitorio principal...
-De acuerdo.
Aquí. Esta habitación está orientada al sur, así que tiene toneladas de luz solar natural.
-Esta es la cama que realmente quería.
-Por aquí.
Compremos una.
Me encanta este sitio, cariño.
Es bonito, ¿verdad?
Por aquí. ¿Miramos la
habitación pequeña?
Sí, señora.
Esta habitación pequeña sería un
cuarto de niños perfecto.
Aquí también está amueblado.
Podríamos convertirlo
en un cuarto de niños.
Pronto tendrás un bebé,
¿verdad?
¿Cuándo crees que podrás mudarte?
Cuanto antes, mejor para nosotros.
Haré lo que ella desee.
Me parece estupendo.
Se mudarán pronto.
Ven rápido a la oficina.
De acuerdo.
Vámonos.
Gracias.
Ya estás aquí.
-Adiós.
Bien.
¿Qué está pasando?
¿Nos mudamos?
Sí, ¿dónde has estado?
Salí un rato.
¿Quieres venir?
A buscar casa.
No, estoy cansada.
Yo me quedo.
De acuerdo, te llamaré.
-De acuerdo, adiós.
-Adiós.
-Contesta el teléfono.
-De acuerdo, buena suerte.
-De acuerdo.
En cuanto a la ubicación, quiero algún sitio
no muy lejos de nuestra casa actual.
Tiene que tener al menos
dos dormitorios.
Tiene que estar listo para mudarse.
No tiene que haber nada que reparar.
Espero que incluya todos los electrodomésticos,
para no tener que comprar ninguno.
Dos dormitorios, todo reformado,
fianza de alquiler a largo plazo,
electrodomésticos incluidos.
Y lo más importante.
¿Cuál es el presupuesto?
¿Alrededor de la fianza
de la casa actual?
Los precios de la vivienda se
dispararon con los años.
Los precios de los alquileres también se dispararon.
Ese depósito no es ni de lejos suficiente.
-¿Es así?
-Por supuesto.
Ya te lo dije. Deberías haber
comprado esa casa.
Podrías haberla comprado con el
depósito y un pequeño préstamo.
De ese modo, se habría duplicado,
es decir, triplicado.
Prolongaste el contrato un año
porque te ibas a casar pronto.
Por cierto,
¿qué pasó con tu matrimonio?
Simplemente... acabó así.
¿Confiabas en un hombre?
Deberías haber confiado en los bienes inmuebles.
Los bienes inmuebles nunca traicionan.
-¿Verdad?
-Puedes apostar.
Es igual que el anterior.
Está bastante bien renovado.
No. No, no lo está.
Ni siquiera necesitas ver éste.
Date prisa.
¿Tampoco hay ascensor?
Madre mía.
Te llamaré más tarde.
De acuerdo.
Este no está mal.
No bajarán mucho el precio.
Bueno, entonces...
De todas formas es demasiado grande.
Todos los electrodomésticos están incluidos.
El casero proporcionará un frigorífico.
-¿Por qué es tan barato?
-Supongo que el propietario necesita dinero rápido.
¿Dónde puedes encontrar
un sitio más barato?
Vámonos.
¿Adónde?
¿Quieres ver el dormitorio pequeño?
¡Dios mío!
¿Qué es esto?
¿Por qué han dejado eso ahí?
Hoy no funciona nada.
¿Adónde vas?
¿Adónde vas tú?
Tengo una unidad más para ti.
Vintage y bonita, ¿verdad?
¿No?
Al menos es mejor que las otras.
Iré con este sitio.
Te dejé ver este sitio, pero hay
otra persona interesada.
Dijeron que firmarían más tarde.
No sé si estaría de acuerdo.
Aún no han firmado.
Venga, vamos.
Vámonos.
Como quieras.
-Vamos.
-Vamos a la oficina.
Su-hyeok,
¿estás ocupado ahora?
¡Joven Rábano!
¿Podemos quedar
hoy para el artículo?
Pagaré con el dinero de mi trabajo a tiempo
parcial. ¿Hay margen de negociación?
Te haré un descuento de 5.000 won.
Pero nada más.
Mi día de pago es una
semana más tarde.
¿Te parece bien que te dé
el dinero entonces?
¿Qué pasa?
¿Qué le pasa a este ustedes?
Es tan molesto.
BO-RA NUEVO MENSAJE
Hermana, ¿dónde estás?
Estoy en casa.
¿Y tú?
¿Cómo va la búsqueda de casa?
Sí, por cierto, tengo problemas.
Tengo que hacer un
ingreso ahora.
Pero mi banca online no funciona.
¿Puedes enviar el depósito por mí?
¿La fianza? ¿Vas a firmar el
contrato de alquiler hoy?
Sí, así que tenemos que
enviar el dinero ahora.
Tengo prisa.
¿Qué hago entonces?
Tienes la tarjeta en casa, ¿no?
¿Cuánto es?
40 millones de wons.
Transfiérelo a esta cuenta.
Es 072-7943687-856.
Banco Hanul, Choi Byeong-sik.
¿Choi Byeong-sik es el propietario?
Sí.
De acuerdo, te llamaré
cuando vaya al banco.
No, se me cayó el móvil,
se me rompió la pantalla y
las llamadas tomaron mal.
Mándame un mensaje cuando lo hagas.
De acuerdo.
Maldición.
Me da mucha pereza salir.
Por favor, haz todo lo posible por completar
el test y la encuesta de este mes.
-De acuerdo.
El tema del Laboratorio de Belleza del
Editor de este mes es el antienvejecimiento.
Eh, entonces esto es...
-Bien.
-Genial.
Gracias.
¿Qué haces, Yu-jeong?
¿Estás ocupada?
¿Ocupada?
¿De verdad lo pregunta?
Eh, Yu-jeong.
Debes saberlo mejor.
¿Me lo preguntas porque
realmente no lo sabes?
¿Por qué?
¿Dónde estás?
WOO BAR CAFÉ Y VINO
¿Necesitas algo más?
No, estamos bien.
Es nuestro nuevo empleado
a tiempo parcial.
Salúdale. Es nuestro odioso cliente al que
tomarás mucho tiempo para ver.
Hola.
Eres tú, ¿verdad?
Soy un gran admirador.
Vi tus programas de radio y
columnas incluso en el ejército.
Estás muy guapa en persona.
Gracias.
Dios mío.
Has contratado a un gran ustedes.
No te engañes.
Acaba de dejar el ejército.
Todo es hermoso para él.
En fin, menos mal que has
encontrado un sitio nuevo.
No me tomes el pelo.
Reuní todos mis ahorros
para pagar la fianza.
Debes de haber ahorrado
bastante dinero.
¿Y todo eso?
No hace mucho que no
gano un dinero decente.
No dejaba de malgastar mi sueldo.
Para ser una buena hija antes de casarme,
ayudé a mis padres con la casa.
Después de las multas por eventos cancelados,
patrocinadores y anuncios,
no queda mucho.
¿Por qué fui tan imprudente con el dinero?
¿Era porque pensaba que estaría bien
económicamente si me casaba con Ju-wan?
Venga ya.
De momento estás bien, pero supongo
que pronto tendrás que trabajar.
Claro que sí.
Quiero trabajar, la verdad.
Tengo que hacerlo.
Pero no puedo.
No sé.
Sólo hazlo.
No te estreses.
Te hará envejecer más rápido.
No iba a enseñarte esto.
Espera.
Esto acorta la renovación
celular de la piel,
aumenta la producción de colágeno
e incluso tiene antioxidantes.
El producto antienvejecimiento definitivo.
Se llama "crema facial para bebés".
Aún no ha salido a la venta.
Lo siento.
No me interesa, señora.
No tiene sentido. ¿Todo el mundo puede
tomar juventud con esto?
Sólo hay que dar un salto de fe.
Para parecer más jóvenes a nuestra edad,
podemos hacer cualquier cosa.
¿"Podemos"? ¿Por qué?
Estoy contenta con mi aspecto.
Parezco de mi edad y
eso no es un problema.
De acuerdo, cada persona tiene su
propio estándar de belleza.
¿Por qué quieres parecer
más joven de repente?
¿Aún quieres estar
guapa para Jin-woo?
Guapa, una mierda.
¿Para él? Sólo somos hermanos.
Me llamó "hermano".
Dijo: "Hermano, pasa".
¿De verdad?
Venga ya.
A mí no me parece un bromance.
¿No lo sabías?
Estamos jugando a fingir.
No soporto las peleas
de enamorados.
Eh, ¿qué es esto?
Yu-jeong, ¿estás ocupada?
Me has dejado sobre aviso.
¿Qué pasa?
Tengo que pedirte un favor.
Es urgente.
Yo no te he enviado esto. ¿Lo acabas de tomar?
Alguien se está haciendo pasar por ti.
¿Entonces no fuiste tú quien me
envió el mensaje antes?
Yo no...
Hoy no te he mandado ningún mensaje.
¡Dios mío!
Me has puesto la carne de gallina.
Eh, esto es esa cosa.
¿Cómo se llama?
Messenger phishing.
Hay estafadores que se hacen pasar por mí y envían
mensajes privados a mis amigos.
Ignora esos mensajes.
Sospecho que es messenger phishing que te
engaña para que envíes dinero.
-He vuelto.
-Hola.
¿Por qué está la casa tan limpia?
-Bo-ra, ¿qué es esto?
-¿Qué?
Alguien ha enviado un mensaje a Yu-jeong,
haciéndose pasar por mí.
Sólo para estar seguros.
¿Ya te han arreglado el teléfono?
-Se te ha roto la pantalla.
-¿Cuándo? ¿De qué estás hablando?
Bo-ra.
¿Cómo ha ido la búsqueda de casa?
Ha ido bien.
De acuerdo, entonces...
¿firmaste un contrato de alquiler?
¿Arrendamiento? Iba a firmarlo hoy,
pero el casero está fuera de la ciudad.
Lo firmaremos la semana que viene.
Entonces iremos juntos a ver la casa.
¿Qué quieres decir?
¿Aún no lo has firmado?
¿Cómo?
El depósito era de 40 millones de won.
Me pediste que transfiriera 40 millones de won.
Transferí el dinero al casero con tu tarjeta.
El casero se llama Choi Byeong-sik.
¿No es cierto?
¿De qué estás hablando?
Nunca te envié un mensaje.
¿Qué 40 millones de won?
Te envié mensajes antes.
Compruébalo.
Hola?
Acabo de ver tu mensaje.
Te devolveré la llamada a
menos que sea urgente.
-Estoy en medio de algo.
-No, espera por favor.
Me has mandado un mensaje antes,
¿verdad?
Así que la persona que
me pidió un favor
fuiste tú, ¿verdad?
Yo no te he mandado ningún
mensaje. ¿Qué favor?
¿Qué pasa entonces con mi dinero?
¿Qué pasa con mi dinero?
Mis cinco millones de won.
Representante del Security Bank,
soy Park Shin-hyung.
Ha llegado a nuestro conocimiento
que un depósito
en tu cuenta de una fuente no fiable.
Si se deja sin verificar,
podría ser clasificada como
una cuenta bancaria falsa.
Incluso podrías enfrentarte a cargos legales.
Déjame verificar primero el número
de tu cuenta bancaria. Es 012...
Su-hyeok, ¿estás ocupado ahora?
No, ¿qué pasa?
Me preguntaba si podrías
hacerme un favor.
Necesito transferir dinero urgentemente,
pero debido a mis circunstancias...
¿Podrías enviar algo
de dinero por mí?
Sólo son unos cinco millones de wons.
Te lo devolveré mañana
por la mañana.
Envíame tu número de
cuenta bancaria.
EQUIPO DE INVESTIGACIÓN DE
DELITOS CIBERNÉTICOS
El phishing de mensajería suele consistir en
una pequeña suma para facilitar la retirada.
En tu caso, vas a firmar un
contrato de alquiler,
así que te pidieron una cantidad grande,
causando más daño.
¿Cómo sabían que estábamos firmando
un contrato de alquiler?
No lo sabían hasta que
tú mismo lo dijiste.
Por ahora,
la denuncia está archivada.
Si queda dinero en la cuenta suspendida,
podrías tomarlo de nuevo.
Pero ya ha pasado bastante tiempo,
así que es seguro suponer
que ya se ha retirado.
¿Qué hago entonces?
¿Y la otra víctima?
Está de camino.
¿Es phishing de voz?
Sí.
¿Cuál? ¿Fraude hipotecario o suplantación
de identidad gubernamental?
Suplantación de familiares, amigos.
Por Dios.
Los jóvenes de hoy en día están todo el
tiempo con sus smartphones.
¿Cómo pueden ser tan despistados?
A pesar de todas las campañas
de concienciación y noticias
son víctimas del phishing de voz
en el que no caen ni los
ancianos de 90 años.
¿En qué se está convirtiendo el mundo?
Ya lo sé.
Por eso, jovencita,
no deberías ver sólo dramas.
Mira las noticias de vez en cuando.
Y sal ahí fuera y aprende los
caminos del mundo.
Qué frustrante.
Perdona.
¿Qué acabas de decir?
No puedes decirlo así.
Ella no sólo ve dramas.
Ve las noticias todo el tiempo.
No quería decir eso, señora.
Lo he dicho porque me
daba mucha pena.
¿"Lo sentía"?
¿Sentiste pena?
¿Es esa la actitud de
alguien que siente pena?
Bo-ra, para.
Es culpa mía.
No es culpa tuya.
¿Y por qué me llamas "señora"?
¿Intentas ser respetuoso o sarcástico?
-Señora.
-No soy una señora.
Vaya...
¿Cómo puedo dirigirme a ti entonces?
Sé que odiarías oír "señorita".
¿Por qué? Soy una señorita.
¿Por qué iba a odiarlo?
Lo que intento decirte es que...
incluso a la policía se le
puede robar. ¿Verdad?
Los médicos podrían
tomar enfermedades.
Los abogados podrían ser estafados.
Así son las cosas.
No es porque sea ignorante o tonta.
Simplemente cayó en la trampa tal como
la planearon elaboradamente.
Los estafadores están equivocados,
no las víctimas.
¿En qué puedo ayudarte?
Soy Lee Su-hyeok.
Deja de llorar.
Está de acuerdo. No es culpa tuya.
Vámonos a casa.
No, no me iré a casa hasta
que no tomemos el dinero.
¿Así que pensabas que te pedía
que me prestaras dinero
¿y transferiste cinco millones de wons?
¿Por qué?
¿Por qué enviaste
tanto dinero así?
Podrías haber dicho que no.
O podrías haberme llamado
y preguntarme por qué.
-Si hubieras hecho eso...
-Dijiste que era urgente.
Pensé que era tan urgente
que tenías que preguntarme,
debía haber una razón, y quizá no tenías
a nadie más a quien preguntar.
Por eso no te llamé.
Entonces, podrías haberme llamado
después de enviar el dinero.
Podrías haber tomado el dinero de vuelta,
de haberlo sabido antes.
Dijiste que no podías
hablar por teléfono.
Por cierto, ¿estás diciendo
que es culpa mía?
No, no me refería a eso.
De ninguna manera te
pediría dinero prestado.
No somos tan amigos.
Podrías haber sospechado
que algo iba mal.
A eso me refiero.
¿Sabes cuántas cosas te pasaban?
Te caías, maldecías, llorabas en cualquier sitio,
te emborrachabas y eras un desastre.
He visto todo tipo de cosas.
¿Por qué iba a pensar que
pedir dinero era raro?
Pensé que era lo más normal
que habías hecho.
Te dije que pasaras de mí.
Aunque me veas llorar o
caerme en algún sitio,
e incluso si me atropella un coche,
te dije que pasaras de mí.
Sí, es cierto.
Es culpa mía.
Evidentemente, es culpa mía por no
comprobarlo dos veces.
No te haré responsable de los daños.
No necesitamos volver a vernos,
¿verdad?
Pero...
¿No vas a comer?
¿Comemos una barbacoa
de las que te gustan?
No.
No me lo merezco.
Verte así me preocupa mucho.
Siento haberte preocupado
y por perder el dinero.
Mira esto. Increíble.
"Phishing de voz, hasta los médicos
han sido estafados".
Dios mío.
Médicos, oficinistas,
empleados del gobierno,
incluso periodistas fueron estafados.
¿Incluso estafaron a abogados?
No puede ser,
también estafaron a Tang Wei.
Conoces a Tang Wei, ¿verdad?
Es muy famosa.
No hay forma de que pueda evitarlo.
Cualquiera puede tomar una estafa
impotente cuando es el objetivo.
-¿De verdad?
-Sí.
¿Lo ves?
Eso dice.
Tienes razón.
Sólo contribuyo a la mudanza.
Debes estar corto de dinero.
¿Qué es esto?
oye.
¿Estabas preocupado por eso?
¿Te preocupaba que nos
quedáramos sin casa?
Tengo dinero. Mucho.
No te preocupes.
-¿De verdad?
-Por supuesto.
Madre mía.
Por cierto, ¿de dónde has
tomado este dinero?
La cosa es...
Colección de ex-novio. Vendida a precio
de ganga tras la ruptura.
¿Por qué has escrito esto?
Oye...
¿Por qué has puesto esto
tan barato? Era muy caro.
Es el precio actual del mercado.
¿Por qué no se ha vendido todavía?
Es un modelo nuevo.
¿Es demasiado caro?
¿Deberíamos rebajarlo 30.000 won?
Por esto...
-Sólo 20.000 won.
-¿Sólo 20.000 won? De acuerdo.
Madre mía.
Eh, vamos.
Vamos a comer barbacoa.
Parece que al menos no
moriremos de hambre.
Quédatelo.
-Debes de tener mucha hambre, has llorado tanto.
-Tengo hambre.
Han tomado mi lista de contactos.
Si hubiera mirado antes mis correos...
¿Bo-mi ya está de acuerdo?
Te enfadaste y le gritaste, ¿verdad?
Le habría gritado si hubiera perdido
cuatro millones de won.
No puedes hacerle eso a alguien
que ha perdido 40 millones.
Llora sólo con oír las alertas de
los mensajes o las llamadas.
Dios mío...
Cuarenta millones de won son
los ingresos anuales de alguien.
¿Vas a estar de acuerdo
con la mudanza?
En absoluto.
Estoy a punto de acabar en la calle.
¿Qué hago? La fecha de la mudanza ya está fijada,
pues iba a firmar un contrato de alquiler.
¿Cómo puedo encontrar otra casa?
Mi presupuesto ahora es más bajo.
Entonces, ¿qué hacemos?
No tengo dinero de sobra a mano.
¿O debería hablar con Jin-woo y
utilizar una línea de crédito?
UNA OFERTA QUE NO
PUEDES RECHAZAR
Hola? ¿Bo-ra?
Hola?
-Yu-jeong.
-Sí.
Conoces al presidente Han
de la editorial.
¿Es realmente creíble?
¿Esa editorial tiene bolsillos
profundos para su tamaño?
¿El presidente Han?
Tiene inversores ricos.
También procede de una familia bastante rica.
Son propietarios de edificios.
Es propietario del edificio de la editorial.
Es un todopoderoso
propietario de edificios.
Sí, pero ¿por qué?
Ahora que lo sabes, ¿te interesa?
¿Vas a atraerle?
¿Funcionaría?
No.
¿Dónde estás?
¿Estás en el trabajo?
Sí.
SANG-JIN NUEVO MENSAJE
Tengo prisa,
haz un ingreso en mi cuenta.
¿Para qué?
SANG-JIN NUEVO MENSAJE
Acabo de tomar un secreto increíble.
Mi tarjeta de seguridad no está conmigo.
De todas formas,
hazlo ahora mismo.
¿CUÁNTO?
SANG-JIN
Ahora no puedo hablar.
Mándame un mensaje después.
Maldición...
Sí, Taean Bio.
Es un soplo,
así que mamá es la palabra.
Cómpralo en cuanto abra el mercado.
Se duplicará, por lo menos.
Sí.
No compartas esto con nadie.
¿De acuerdo?
De acuerdo, estoy haciendo ejercicio.
Te llamaré más tarde.
Si necesitas dinero,
intenta trabajar para conseguirlo.
No estafes a los demás
por dinero fácil.
Te castigarán severamente.
Pero qué...
Ni siquiera te mereces mis insultos.
Toma las riendas de tu vida.
¿Parezco un pusilánime?
No volveré a caer en la trampa.
-¿Qué?
- Imbécil, ¿qué? ¿"Toma las riendas de tu vida"?
He sido demasiado blando contigo.
Estás mal de la cabeza. Espera ahí.
Estás acabado. Quédate en la oficina.
Voy para allá. Estás muerto.
¡Sang-jin!
Sobre Taean Bio...
No subió tanto.
¿Somos geniales?
Me has hecho sentir humillado.
Lo siento.
Pensé que era suplantación de voz...
Pensé que lo era, por eso.
¿Suplantación de voz?
¿Esa es tu excusa?
Suplantación de voz...
Te di mi cuenta.
¿Cómo es eso del phishing de voz?
¿Por quién me tomas?
¿Por quién me tomas para sospechar de
phishing de voz en ese momento?
El caso es que...
De acuerdo.
El otro día me estafaron
mediante phishing de voz.
Así que estoy un poco nervioso.
¿Qué, phishing de voz?
¿Qué? ¿Suplantación de voz?
¿Por qué? ¿Cómo?
¿Cuánto?
Está de acuerdo. Pasa.
Su-hyeok.
Soy yo, ¿de acuerdo?
Puedes desahogarte conmigo.
Estás actuando fuera de lugar.
Tan realista.
Todo es...
Todo es por Deborah.
Una vez más, que quede claro.
No tengo ninguna intención de
volver a hacer el ridículo.
Tengo suficiente estabilidad económica.
No necesito utilizar mi pasado, mis historias
ni mis lágrimas para ganarme la vida.
No hay ninguna posibilidad
de que trabaje contigo.
¿Por qué he tenido
que llegar tan lejos?
No necesitamos volver
a vernos, ¿verdad?
Si no firmo este contrato hoy,
acabaré en la calle.
Centrémonos en eso.
Hoy, yo, Deborah,
no tengo vergüenza.
Toc, toc, soy Deborah.
Por favor, deja de hablar mal.
Voy a abrir la puerta ahora mismo.
De repente tengo muchas
ganas de hacerlo.
¿Por qué no lo hacemos juntos?
Subtítulos al Español por Jessica
Fiel Al Amor.
¡Recordemos a estos miembros!
Ahora sí que trabajamos juntos.
Si vamos a hacerlo, hagámoslo bien.
¿Lo hacemos?
Atraídos por un destino irresistible,
se acercan,
y acaban encontrándose.
Ése es el verdadero destino.
¿Cuándo creerás que estamos destinados?
Si volvemos a encontrarnos, ¿lo creerás?
Si lo hacemos, debes salir conmigo.
No me sigas o te mataré.
Esta mañana me he despertado
y por primera vez, no pensé en Ju-wan.
-¿Cómo estabas de borracho? En la calle...
-¡Cállate!
-No puedo enfrentarme a él.
-¿Qué excusa pondrá ahora?
Se dará por aludido y no se acercará.
No entiende una indirecta.
¿Buscas una habitación?
Creía que sólo podía verte por aquí.